Gertre wedyn ni oedd gyda chi cynnodi syl bob di syl.
Oedd jyst bwy traddiadol, byddwn ni'n gweud, oedd ni cael chips unwaith wrth nos.
Chips cartre, ryna, wedi torri lan y tato a ffrio yn y badell.
Badell chips! Badell i'r chips!
A wedyn ni oedd pysgod bob di gwener, oedd din y pysgod yn ddorrwnd a pysgod o Milford Hefen,
a oeddwn ni'n cael pysgod bob di gwener.
Wedyn oeddwn ni'n cacawl, oeddwn ni'n cael pys, ond, fi'n cofio wedyn achos oedd,
fe fi'n gwybod oedd yn war amfrawd yn hunach na fi, oedd yn war wedyn ni wedi dechrau dod nôl a neud curry.
Wel, oedd hwn yn beth mor.
Ond dim yn mwllai beth ddweud, oeddwn ni'n licio fe, ond oeddwn ni'n bida, just about bida fe fi'n credu.
A wedyn fi'n cofio, paed mixes yn dechrau dod mewn.
Pethau, oeddwn ni'n ceisio jyst roi dŵr gyda nhw fel y currys un a risodwrs a fi'n credu nhw'n bach yn erchill,
ond oeddwn ni'n bida nhw achos oeddwn ni'n meddwl bod nhw'n rhywbeth newydd, ond byddwn ni ddim yn bida nhw fel pryd,
byddwn ni'n bida nhw fel rhywbeth fel bach o show-off yma, dyna rhywbeth byddwn ni'n cael ei super falle.
Ond byddai ddim yn fan, mae'n neud rhywbeth fel a, well, oedd hi'n gytraedd, oedd hi ddim yn gweithio,
oedd hi jyst yn edrych ar ôl fi a wedyn merched yn war, a oedd hi'n cwgan, oedd hi'n cwgan oedd hi'n pobi barau hynnan,
oedd hi'n cwgan, cael gennau, popeth, popeth gytraedd, so oedd bwyd hyfryd trafodiadol gytraedd.
Ddechreuon ni wedyn ni, fe mas i gael bwyd fel merched achos oedd o gwmod o merched yn y teulu a gyda ni,
ond i'n dechreu me mas, beth unwaith bob cwbl o fysioedd, ond i'n mynd lan i lani a beth yw e i gael undian.
Wel oedd o'n ameth mwr, beth byddai ni di bod e.
Ond i'n, yn yr arddegau, ddim Chinese ond undian, so oedd beth fel un wedi dechrau dod mewn, chymod,
a ni'n, o'n credu bod fyddai'n rhywbeth ddydd a trendi neu rhywbeth gwahanol chymod.